Самое известное такое событие — это Ланчанское чудо.
Церковь обосновывает эти чудеса тем,
что группа крови, обнаруженной в причастии,
совпадает с той, что обнаружили на Туринской площади.
На что же им еще ссылаться, как не на собственную поделку?
Вот только художник немного попал в просадку.
Переборщил с полетом фантазии, потому что Иисус не носил бороды.
Особый цинизм этих якобы чудес в том,
что даже после подтверждения лаборатории,
что фрагменты плоти оказались тканями сердца,
которая находилась в вагоне.
Никто не задал вопрос и священнику, и своей церкви,
о каким, собственно, образом они попали в причастие.
Но даже более того, эти фрагменты детского, организирующего сердце
выставили в кристальном сосуде для поклонения верующим как святым.
Вы представляете, чему кланяются миллионы верующих?
Кровь и плоть замученного младенца.
Это, по-вашему, чудо или улика преступления?
Как думаете, если бы человеческая кровь и фрагменты сердца нашли не у священника,
как бы развивались события дальше?